Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: The language code for the Activity entity.
ja: アクティビティエンティティの言語コード。
zh_hans: 活动实体的语言代码。

source: The language code for the Event enrollment entity.
ja: イベント登録エンティティの言語コード。
zh_hans: 事件注册实体的语言代码。

source: The language code for the Post entity.
ja: Post エンティティの言語コード。
zh_hans: 邮政实体的语言代码。

source: The liked content type.
ja: 気に入ったコンテンツタイプ。
zh_hans: 喜欢的内容类型。

source: The link (button) to reply to the comment, will include raw HTML.
ja: コメントに返信するためのリンク（ボタン）には、生のHTMLが含まれます。
zh_hans: 回复评论的链接（按钮）将包含原始 HTML 代码。

source: The link to the commented entity, can be post or node, will include raw HTML.
ja: コメントされたエンティティへのリンクは、ポストでもノードでもよく、生のHTMLを含む。
zh_hans: 注释实体的链接可以是帖子或节点，包括原始 HTML。

source: The link to the created entity, can be post or node, will include raw HTML.
ja: 作成されたエンティティへのリンクはポストでもノードでもよく、生のHTMLが含まれます。
zh_hans: 创建实体的链接可以是帖子或节点，包括原始 HTML。

source: The link to the entity, can be post or node, will include raw HTML.
ja: エンティティへのリンクはポストでもノードでもよく、生のHTMLを含む。
zh_hans: 实体链接（可以是帖子或节点）将包含原始 HTML 代码。

source: The link to the request page of the group.
ja: グループのリクエストページへのリンク。
zh_hans: 该组申请页面的链接。

source: The machine name of the feature.
ja: 機能のマシン名。
zh_hans: 功能的机器名称。

source: The member(s) of the private message thread. Add multiple members by seperating them with a comma.
ja: プライベートメッセージスレッドのメンバー。コンマで区切って複数のメンバーを追加してください。
zh_hans: 私人信息主题的成员。用逗号分隔添加多个成员。

source: The module contains useful features for sending and processing emails for users. Use it in the following cases: - sending bulk emails to users; - ability to subscribe/unsubscribe users from receiving emails; - etc.
ja: このモジュールには、ユーザーへの電子メールの送信と処理のための便利な機能が含まれています。 以下の場合に使用してください： - ユーザへの一括メール送信 - ユーザのメール受信登録/解除機能； - などです。
zh_hans: 该模块包含为用户发送和处理电子邮件的实用功能。 在以下情况下使用该模块： - 向用户群发电子邮件； - 订阅/退订用户接收邮件的功能； - 等等。

source: The name of the Event enrollment entity.
ja: イベント登録エンティティの名前。
zh_hans: 事件注册实体的名称。

source: The name of the Font entity.
ja: Fontエンティティの名前。
zh_hans: 字体实体的名称。

source: The name of the Queue storage entity entity.
ja: キューストレージエンティティのエンティティ名。
zh_hans: 队列存储实体的名称。

source: The name of the user you want to make a member
ja: メンバーにしたいユーザーの名前
zh_hans: 您要加入会员的用户名

source: The number of terms at which point to topic type chooser will switch from radio buttons to dropdown.
ja: トピックタイプ選択ツールがラジオボタンからドロップダウンに切り替わる時点の用語数。
zh_hans: 主题类型选择器从单选按钮切换到下拉按钮时的术语数。

source: The number of users that user following.
ja: フォローしているユーザーの数。
zh_hans: 用户关注的用户数量。

source: The number of users who are followed.
ja: フォローされているユーザーの数。
zh_hans: 被关注的用户数量。

source: The output location of the sitewide JS.
ja: サイトワイドJSの出力場所。
zh_hans: 全站 JS 的输出位置。

source: The partial text of the comment.
ja: コメントの一部
zh_hans: 评论的部分文字。

source: The partial text of the parent comment.
ja: 親コメントの部分テキスト。
zh_hans: 父评论的部分文本。

source: The path @url is reserved and cannot be used as an alias.
ja: パス@url は予約されており、エイリアスとして使用することはできない。
zh_hans: @url 是保留路径，不能用作别名。

source: The path field already is hidden on Group Type taxonomy.
ja: グループ・タイプ・タクソノミーのパス・フィールドはすでに非表示になっています。
zh_hans: 在组类型分类法中，路径字段已被隐藏。

source: The path field already is hidden on Profile Organization Tag taxonomy.
ja: プロファイル組織タグ分類法では、パスフィールドはすでに非表示になっています。
zh_hans: 路径字段已在 "轮廓组织 "标签分类法中隐藏。

source: The path field already is hidden on Profile Tag taxonomy.
ja: プロフィールタグのタクソノミーでは、パスフィールドはすでに非表示になっています。
zh_hans: 在简介标签分类法中，路径字段已被隐藏。

source: The path field already is hidden on Report Reasons taxonomy.
ja: Report Reasonsタクソノミーでは、パスフィールドはすでに非表示になっています。
zh_hans: 在报告原因分类法中，路径字段已被隐藏。

source: The path field already is hidden on Topic Types taxonomy.
ja: トピック・タイプ・タクソノミーでは、パス・フィールドはすでに非表示になっています。
zh_hans: 在主题类型分类法中，路径字段已被隐藏。

source: The path for the frontpage is not allowed for anonymous users.
ja: フロントページのパスは匿名ユーザーには許可されていません。
zh_hans: 匿名用户不允许使用前台页面的路径。

source: The path for the frontpage is not allowed.
ja: フロントページのパスは許可されていません。
zh_hans: 不允许输入首页路径。

source: The path for the frontpage is not valid.
ja: フロントページのパスが無効です。
zh_hans: 首页路径无效。

source: The path for the frontpage should start with a forward slash.
ja: フロントページのパスはフォワード・スラッシュで始まるようにする。
zh_hans: 首页的路径应以斜线开头。

source: The possible values this field can contain. Enter one value per line, in the format value|label|description.
ja: このフィールドが含むことができる値。value|label|descriptionの形式で、1行に1つの値を入力する。
zh_hans: 该字段可能包含的值。每行输入一个值，格式为值|标签|描述。

source: The preferred features information.
ja: 優先される機能情報。
zh_hans: 首选功能信息。

source: The primary identifier for a mention.
ja: 言及の主な識別子。
zh_hans: 提及的主要标识符。

source: The private file system must be configured for Open Social to install. You may opt-out of the private file system for individual fields after installation. See https://www.drupal.org/documentation/modules/file for how to set the file_private_path in your settings.php.
ja: Open Social をインストールするには、プライベートファイルシステムを設定する必要があります。インストール後に、個々のフィールドのプライベートファイルシステムをオプトアウトすることができます。settings.phpでfile_private_pathを設定する方法についてはhttps://www.drupal.org/documentation/modules/file。
zh_hans: 必须配置专用文件系统才能安装 Open Social。安装后，您可以选择退出个别字段的私有文件系统。请参阅 https://www.drupal.org/documentation/modules/file 了解如何在设置.php 中设置 file_private_path。

source: The public visibility setting has been disabled. In order to change the visibility to public, please contact a site manager.
ja: 公開設定が無効になっています。公開設定を変更するには、サイト管理者にご連絡ください。
zh_hans: 公共可见性设置已被禁用。要将可见性改为公开，请联系网站管理员。

source: The recipient of an event invite.
ja: イベント招待の受信者。
zh_hans: 活动邀请的接收者。

source: The recipient user entity display name.
ja: 受信者ユーザーエンティティの表示名。
zh_hans: 收件人用户实体显示名称。

source: The recipient user url.
ja: 受信者のユーザーURL。
zh_hans: 收件人的用户网址。

source: The recipient user.
ja: 受信者ユーザー。
zh_hans: 收件人用户。

source: The related group title.
ja: 関連グループのタイトル。
zh_hans: 相关的组标题。

source: The related group url.
ja: 関連グループのURL。
zh_hans: 相关组的网址。

source: The related node title.
ja: 関連するノードのタイトル。
zh_hans: 相关节点标题。

source: The request to enroll to an enrollment is approved
ja: 入団要請が承認される
zh_hans: 注册申请已获批准

source: The role of 1 selected member has been changed successfully
ja: @count 選出されたメンバーの役割は無事変更された。
zh_hans: @count 所选成员的角色已成功转变

source: The role of 1 selected member has not been changed successfully
ja: @count 選出されたメンバーの役割はうまく変更されていない。
zh_hans: @count 所选成员的作用没有成功改变

source: The route (tab) a member lands on when going to a group.
ja: メンバーがグループへ移動する際のルート（タブ）。
zh_hans: 成员前往群组时的路线（标签）。

source: The route (tab) a non-member lands on when going to a group.
ja: 非メンバーがグループに行くときにたどり着くルート（タブ）。
zh_hans: 非成员前往小组时的路线（标签）。

source: The site email address in help messages after failed login, signup or password reset.
ja: ログイン、サインアップ、パスワードリセットの失敗後にヘルプメッセージに表示されるサイトのメールアドレス。
zh_hans: 登录、注册或密码重置失败后，帮助信息中的网站电子邮件地址。

source: The social event type module is not enabled.
ja: ソーシャルイベントタイプモジュールが有効になっていません。
zh_hans: 社交活动类型模块未启用。

source: The subject of notification e-mails for anonymous enrollees.
ja: 匿名登録者への通知メールの件名。
zh_hans: 匿名注册者的通知邮件主题。

source: The subject of the email task that ran in the background.
ja: バックグラウンドで実行されたEメールタスクの件名。
zh_hans: 后台运行的电子邮件任务的主题。

source: The subject used when sending email notifications.
ja: 電子メール通知を送信する際に使用される件名。
zh_hans: 发送电子邮件通知时使用的主题。

source: The term "@term" could not be created.
ja: @term"という言葉を作ることはできなかった。
zh_hans: @term"一词无法创建。

source: The text of the comment.
ja: コメントの本文。
zh_hans: 评论文本。

source: The text of the parent comment.
ja: 親コメントのテキスト。
zh_hans: 父评论的文本。

source: The text to show in this block.
ja: このブロックに表示するテキスト。
zh_hans: 要在此区块中显示的文本。

source: The the community about name.
ja: 名前についてのコミュニティ。
zh_hans: 社区名称。

source: The time in seconds that needs to pass before a login block expires (IP).
ja: ログインブロックの有効期限が切れるまでの時間（秒）。
zh_hans: 登录阻止过期前需要经过的时间（IP），以秒为单位。

source: The time in seconds that needs to pass before a login block expires (User).
ja: ログインブロックの有効期限が切れるまでの時間（秒）。
zh_hans: 登录区块过期前需要经过的时间（秒）（用户）。

source: The time that the entity was created.
ja: エンティティが作成された時刻。
zh_hans: 实体创建的时间。

source: The time that the entity was last edited.
ja: エンティティの最終編集時刻。
zh_hans: 实体最后一次被编辑的时间。

source: The time that the mention was created.
ja: 言及が作成された時間。
zh_hans: 创建提及的时间。

source: The total count of enrolled users to the current event.
ja: 現在のイベントに登録されたユーザーの合計数。
zh_hans: 当前事件的注册用户总数。

source: The type of the content that is created in the group.
ja: グループ内で作成されるコンテンツのタイプ。
zh_hans: 组内创建内容的类型。

source: The type of the content that is related to following term.
ja: 以下の用語に関連するコンテンツのタイプ。
zh_hans: 与以下术语相关的内容类型。

source: The type of the content that was commented on.
ja: コメントされたコンテンツのタイプ。
zh_hans: 评论内容的类型。

source: The type of the content that was liked
ja: 気に入られたコンテンツのタイプ
zh_hans: 喜欢的内容类型

source: The unapproved comments listing.
ja: 未承認コメントリスト
zh_hans: 未经批准的评论列表。

source: The unique ID of the object that contains mention
ja: 言及を含むオブジェクトのユニークID
zh_hans: 包含提词的对象的唯一 ID

source: The update has been performed.
ja: アップデートが実行された。
zh_hans: 已进行更新。

source: The update has encountered an error.
ja: アップデートにエラーが発生しました。
zh_hans: 更新遇到错误。

source: The url to the content that is created in the group.
ja: グループ内で作成されたコンテンツへのURL。
zh_hans: 在组中创建的内容的网址。

source: The user ID of author of the Activity entity.
ja: アクティビティ・エンティティの作成者のユーザーID。
zh_hans: 活动实体作者的用户 ID。

source: The user ID of author of the Event enrollment entity.
ja: イベント登録エンティティの作成者のユーザーID。
zh_hans: 事件注册实体作者的用户 ID。

source: The user ID of author of the Font entity.
ja: Fontエンティティの作者のユーザID。
zh_hans: 字体实体作者的用户 ID。

source: The user ID of author of the Post entity.
ja: Postエンティティの作成者のユーザID。
zh_hans: 帖子实体作者的用户 ID。

source: The user ID of author of the Queue storage entity entity.
ja: キューストレージエンティティの作成者のユーザID。
zh_hans: 队列存储实体作者的用户 ID。

source: The user information for a UserAwareInterface implementing type.
ja: UserAwareInterface実装型のユーザー情報。
zh_hans: UserAwareInterface 实现类型的用户信息。

source: The user language code.
ja: ユーザー言語コード。
zh_hans: 用户语言代码。

source: The user that authored the mention
ja: 言及を作成したユーザー
zh_hans: 撰写提及内容的用户

source: The user that is mentioned
ja: 言及されたユーザー
zh_hans: 被提及的用户

source: The username %name has not been activated or is blocked.
ja: ユーザー名%name が有効化されていないか、ブロックされています。
zh_hans: 用户名%name 未激活或被阻止。

source: The username can not be an email address.
ja: ユーザー名はEメールアドレスにはできません。
zh_hans: 用户名不能是电子邮件地址。

source: The value is the stored value. The label and description will be used in displayed values and edit forms.
ja: 値は保存された値である。ラベルと説明は、表示値と編集フォームで使用されます。
zh_hans: 值是存储的值。标签和说明将用于显示值和编辑表单。

source: The view "newest_users" has been updated with new configuration.
ja: ビュー "newest_users "が新しい設定で更新されました。
zh_hans: 新配置更新了视图 "newest_users"。

source: The visibility of this content is set to @visibility_label
ja: このコンテンツの可視性は@visibility_label
zh_hans: 该内容的可见性设置为@visibility_label

source: There @link to enroll in this event.
ja: @link このイベントに登録する。
zh_hans: @link 报名参加此次活动。

source: There @link to join this group.
ja: @link このグループに参加する。
zh_hans: @link 加入该小组。

source: There are currently no terms in the vocabulary.
ja: 現在、語彙に用語はない。
zh_hans: 词汇表中目前没有任何术语。

source: There are no groups yet.
ja: まだグループはない。
zh_hans: 目前还没有群组。

source: There are no members yet.
ja: まだメンバーはいない。
zh_hans: 目前还没有成员。

source: There are no post entities yet.
ja: ポスト・エンティティーはまだない。
zh_hans: 目前还没有职位实体。

source: There are no spots left
ja: 残り枠はありません
zh_hans: 名额已满

source: There is a new post in your stream
ja: あなたのストリームに新しい投稿があります
zh_hans: 您的信息流中有一篇新文章

source: There is already a setting created for this role.
ja: この役割にはすでに設定が作成されている。
zh_hans: 已经为该角色创建了一个设置。

source: There is no profile added yet, you can <a href="/user/{{ arguments.uid }}/profile">add a profile here</a>
ja: まだプロフィールは追加されていません。<a href="/user/{{ arguments.uid }}/profile">ここでプロフィールを追加できます。</a>
zh_hans: 尚未添加个人资料，您可以<a href="/user/{{ arguments.uid }}/profile">在此处添加个人资料</a>

source: There is no profile information you can change here.
ja: ここで変更できるプロフィール情報はありません。
zh_hans: 这里没有您可以更改的个人资料信息。

source: There is no profile information you can change here. Change your @settings.
ja: ここで変更できるプロフィール情報はありません。@settings を変更してください。
zh_hans: 这里没有您可以更改的个人资料信息。更改您的@settings 。

source: There was an unexpected error.
ja: 予期せぬエラーが発生した。
zh_hans: 出现意外错误。

source: These fields allow you to configure various help texts that are shown to users during signup and login
ja: これらのフィールドでは、サインアップ時やログイン時にユーザーに表示されるさまざまなヘルプテキストを設定できます。
zh_hans: 通过这些字段，您可以配置在注册和登录时向用户显示的各种帮助文本

source: This description will be displayed when hovering over the menu link.
ja: この説明は、メニューのリンクにマウスカーソルを置くと表示されます。
zh_hans: 将鼠标悬停在菜单链接上时，将显示该描述。

source: This e-mail has been sent from @site by the Social Mailer module. The module has been successfully configured.
ja: このメールは Social Mailer モジュールによって@site から送信されました。モジュールは正常に設定されました。
zh_hans: 此电子邮件由社交邮件模块从@site 发送。模块已成功配置。

source: This email was rerouted.
ja: このメールはリルートされた。
zh_hans: 这封邮件已被转发。

source: This field has been disabled by the plugin to guarantee the functionality that's expected of it.
ja: このフィールドは、期待される機能を保証するためにプラグインによって無効化されています。
zh_hans: 该插件已禁用该字段，以保证其预期功能。

source: This field stores text values from a dropdown list of allowed 'value => label => description' pairs.
ja: このフィールドは、許可された'value => label => description'のペアのドロップダウンリストからのテキスト値を格納します。
zh_hans: 该字段从允许的 "值 => 标签 => 描述 "对的下拉列表中存储文本值。

source: This field supports tokens.
ja: このフィールドはトークンをサポートする。
zh_hans: 该字段支持标记。

source: This image will be displayed on the block
ja: この画像はブロックに表示される
zh_hans: 该图像将显示在区块上

source: This input text will be displayed in the block
ja: この入力テキストはブロック内に表示される
zh_hans: 该输入文本将显示在区块中

source: This is a secret group. Users can only join by invitation and the group itself and its content are hidden from non members.
ja: これは秘密のグループです。ユーザーは招待された場合のみ参加でき、グループ自体やその内容はメンバー以外には公開されません。
zh_hans: 这是一个秘密群组。用户只能通过邀请才能加入，群组本身及其内容对非会员是隐藏的。

source: This is not a supported URL to embed.
ja: これは埋め込みに対応していないURLです。
zh_hans: 此 URL 不支持嵌入。

source: This logo is shown in the platform header and on emails sent to your users. It can be overriden in the above E-mail setting
ja: このロゴはプラットフォームのヘッダーとユーザーに送信されるEメールに表示されます。このロゴは上記のEメール設定で変更することができます。
zh_hans: 该徽标将显示在平台标题和发送给用户的电子邮件中。可在上述电子邮件设置中覆盖该徽标

source: This message was deleted together with the user’s account.
ja: このメッセージは、そのユーザーのアカウントとともに削除されました。
zh_hans: 该信息已与用户账户一起删除。

source: This module allows group managers to set the default routes on a group for member and non-members.
ja: このモジュールにより、グループ管理者はメンバーおよび非メンバーに対して、グループのデフォルトルートを設定することができます。
zh_hans: 通过该模块，组管理者可以为成员和非成员设置组内的默认路由。

source: This module is deprecated and will automatically uninstall in Open Social 12 and be removed in Open Social 13. Starting in Open Social 11.8.0 the private file system is the default for sensitive fields and is opt-out.
ja: このモジュールは非推奨です。 で自動的にアンインストールされ、Open Social 13 で削除されます。Open Social 11.8.0 からプライベート ファイルシステムが機密フィールドのデフォルトとなり、オプトアウトされます。
zh_hans: 此模块已过时，将在 Open Social 12 中自动卸载，并在 Open Social 13 中删除。 中自动卸载，并在 Open Social 13 中移除。从 Open Social 11.8.0 版开始，私人 文件系统是敏感字段的默认设置，可选择退出。

source: This month
ja: 今月
zh_hans: 本月

source: This opt-in will activate or deactivate the Follow User feature.
ja: このオプトインは、フォローユーザー機能を有効または無効にします。
zh_hans: 该选择将激活或关闭 "关注用户 "功能。

source: This options enables you to provide consent for embedded content before it is displayed in your stream. For example, YouTube videos.
ja: このオプションを使用すると、ストリームに表示する前に、埋め込みコンテンツに対する同意を提供できます。例えば、YouTubeの動画などです。
zh_hans: 通过此选项，您可以在嵌入内容显示在您的信息流中之前对其表示同意。例如，YouTube 视频。

source: This page allows you to send a test e-mail to a recipient of your choice.
ja: このページでは、選択した受信者にテストメールを送信することができます。
zh_hans: 通过此页面，您可以向自己选择的收件人发送测试电子邮件。

source: This permission grants access to add node to multiple groups.
ja: このパーミッションは、複数のグループにノードを追加するアクセス権を与えます。
zh_hans: 此权限允许将节点添加到多个组。

source: This permission grants access to change group types on already existing groups.
ja: このパーミッションは、既に存在するグループのグループタイプを変更するアクセス権を与える。
zh_hans: 该权限允许更改现有组的组类型。

source: This permission grants full access to all groups.
ja: このパーミッションは、すべてのグループへのフルアクセスを許可する。
zh_hans: 该权限允许所有组完全访问。

source: This setting is currently being controlled by a platform wide setting and cannot be changed. Please contact a sitemanager if you have questions.
ja: この設定は現在、プラットフォーム全体の設定によって制御されており、変更することはできません。ご不明な点がございましたら、サイトマネージャーまでお問い合わせください。
zh_hans: 该设置目前由平台范围内的设置控制，无法更改。如有疑问，请联系网站管理员。

source: This setting will enforce anonymous users to give consent before showing embedded content.
ja: この設定は、埋め込みコンテンツを表示する前に、匿名ユーザーの同意を強制します。
zh_hans: 此设置将强制要求匿名用户在显示嵌入内容前给予同意。

source: This setting will enforce users to give consent before showing embedded content.
ja: この設定は、埋め込みコンテンツを表示する前に、ユーザーに同意を強制します。
zh_hans: 此设置将强制要求用户在显示嵌入内容前给予同意。

source: This title will be displayed in the menu.
ja: このタイトルがメニューに表示される。
zh_hans: 该标题将显示在菜单中。

source: This will provide event organisers with the permission to decide whether anonymous users can enroll in their event.
ja: これにより、イベント主催者は、匿名ユーザーがイベントに登録できるかどうかを決定する許可を得ることができる。
zh_hans: 这将为活动组织者提供决定匿名用户是否可以报名参加其活动的权限。

source: Time frame
ja: 期間
zh_hans: 时间框架

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_hans: 时区

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_hans: 时间戳

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

source: Title & image
ja: タイトル＆イメージ
zh_hans: 标题和图片

source: Title of entity containing mention
ja: 言及を含むエンティティのタイトル
zh_hans: 包含提及内容的实体名称

source: Title of the action selector form element
ja: アクション・セレクタ・フォーム要素のタイトル
zh_hans: 操作选择器表单元素的标题

source: To add multiple members, separate each member with a comma ( , ).
ja: 複数のメンバーを追加するには、各メンバーをカンマ（ , ）で区切ります。
zh_hans: 要添加多个成员，请用逗号（ , ）分隔每个成员。

source: To add the event name and link, use the following tokens: [node:title], [social_event_an_enroll:enrolled_event]
ja: イベント名とリンクを追加するには、以下のトークンを使用します：[node:title],[social_event_an_enroll:enrolled_event]
zh_hans: 要添加事件名称和链接，请使用以下标记：[node:title],[social_event_an_enroll:enrolled_event]

source: To allow users to enroll in this event without an account, this event must be visible to the public and open for all users.
ja: ユーザーがアカウントなしでこのイベントに登録できるようにするには、このイベントが一般に公開され、すべてのユーザーが参加できるようにする必要があります。
zh_hans: 要让用户在没有账户的情况下注册该活动，该活动必须对公众可见，并对所有用户开放。

source: To allow users who have not join the group of this event to enroll or send request to enroll
ja: このイベントのグループに参加していないユーザーが登録したり、登録リクエストを送信できるようにする。
zh_hans: 允许未加入此事件组的用户注册或发送注册请求

source: To exclude files of certain types, enter the extensions to exclude separated by spaces. This is useful if you have private image fields and don't wish to include them in download counts.
ja: 特定の種類のファイルを除外するには、除外する拡張子をスペースで区切って入力します。これは、プライベートな画像フィールドがあり、それらをダウンロード数に含めたくない場合に便利です。
zh_hans: 要排除某些类型的文件，请输入要用空格分隔的扩展名。如果您有私人图像字段，但不希望将其包括在下载次数中，这将非常有用。

source: To make the list of topics more specific you can additionally configure more filters such as topic types, content tags and groups.
ja: トピックの一覧をより具体的にするには、トピック タイプ、コンテンツ タグ、グループなどのフィルタをさらに設定できます。
zh_hans: 为使主题列表更加具体，您还可以配置更多筛选器，如主题类型、内容标签和组。

source: Token
ja: トークン
zh_hans: 代币

source: Tokens from the Social Content Report module.
ja: ソーシャル・コンテンツ・レポート・モジュールからのトークン。
zh_hans: 社交内容报告模块中的代币。

source: Tokens from the Social Event AN Enroll module.
ja: ソーシャルイベントAN Enrollモジュールのトークン。
zh_hans: 社交活动 AN 注册模块中的代币。

source: Tokens from the Social Event Invite module.
ja: ソーシャルイベント招待モジュールからのトークン。
zh_hans: 社交活动邀请模块中的代币。

source: Tokens from the Social Event module.
ja: ソーシャルイベントモジュールからのトークン。
zh_hans: 社交活动模块中的代币。

source: Tokens from the Social Follow Taxonomy module.
ja: Social Follow Taxonomyモジュールからのトークン。
zh_hans: 社会关注分类模块中的代币。

source: Tokens from the Social Queue Entity module.
ja: ソーシャルキューエンティティモジュールのトークン。
zh_hans: 来自社交队列实体模块的代币。

source: Tokens from the activity creator module.
ja: アクティビティ作成モジュールからのトークン。
zh_hans: 来自活动创建者模块的代币。

source: Tokens from the activity logger module.
ja: アクティビティロガーモジュールからのトークン。
zh_hans: 来自活动记录器模块的令牌。

source: Tokens from the social comment module.
ja: ソーシャルコメントモジュールからのトークン。
zh_hans: 来自社交评论模块的代币。

source: Tokens from the social group module.
ja: ソーシャルグループモジュールのトークン。
zh_hans: 社会群体模块的代币。

source: Tokens from the social group request module.
ja: ソーシャルグループリクエストモジュールからのトークン。
zh_hans: 来自社会团体申请模块的代币。

source: Tokens from the social like module.
ja: ソーシャル・ライク・モジュールのトークン。
zh_hans: 社交同类模块中的代币。

source: Tokens from the social mentions module.
ja: ソーシャル言及モジュールからのトークン。
zh_hans: 来自社交提及模块的代币。

source: Tokens from the social user module.
ja: ソーシャル・ユーザー・モジュールからのトークン。
zh_hans: 来自社交用户模块的代币。

source: Topic
ja: トピック
zh_hans: 主题

source: Topic Type
ja: トピック・タイプ
zh_hans: 主题类型

source: Topic add block
ja: トピック追加ブロック
zh_hans: 主题添加块

source: Topic settings
ja: トピック設定
zh_hans: 主题设置

source: Topic type
ja: トピックタイプ
zh_hans: 主题类型

source: Topic type:
ja: トピックの種類
zh_hans: 主题类型：

source: Topic types
ja: トピックの種類
zh_hans: 主题类型

source: Topic types, Event types, Profile tags, Organization tags, Expertise and Interests can be added, removed or changed here.
ja: トピックタイプ、イベントタイプ、プロフィールタグ、組織タグ、専門知識、興味はここで追加、削除、変更ができます。
zh_hans: 在这里可以添加、删除或更改主题类型、事件类型、个人资料标签、组织标签、专长和兴趣。

source: Topics
ja: トピックス
zh_hans: 主题

source: Topics created
ja: 作成されたトピック
zh_hans: 创建的主题

source: Topics of type @type
ja: タイプのトピック@type
zh_hans: 类型主题@type

source: Tracks file downloads for Drupal private core file fields for Open Social.
ja: オープンソーシャルのDrupalプライベートコアファイルフィールドのファイルダウンロードを追跡します。
zh_hans: 跟踪 Drupal 私有核心文件字段的下载情况。

source: Tracks file downloads for Drupal private core file fields.
ja: Drupalのプライベートコアファイルフィールドのファイルダウンロードを追跡します。
zh_hans: 跟踪 Drupal 私有核心文件字段的文件下载情况。

source: Tracks file downloads for files stored in private core file fields.
ja: プライベート・コア・ファイル・フィールドに保存されたファイルのダウンロードを追跡します。
zh_hans: 跟踪存储在私有核心文件字段中的文件下载情况。

source: Translate
ja: 翻訳する
zh_hans: 翻译

source: Translate account settings
ja: アカウント設定の翻訳
zh_hans: 翻译账户设置

source: Translate system information
ja: システム情報を翻訳する
zh_hans: 翻译系统信息

source: Trending
ja: トレンド
zh_hans: 趋势

source: Trimmed plain text
ja: トリミングされたプレーンテキスト
zh_hans: 经过修剪的纯文本

source: Trimmed plain text display format settings
ja: トリミングされたプレーンテキストの表示形式設定
zh_hans: 经过剪裁的纯文本显示格式设置

source: True|Open False|Closed
ja: 真｜オープン 偽｜クローズ
zh_hans: 真|打开 假|关闭

source: Turn sitewide JS on or off.
ja: サイト全体のJSをオンまたはオフにします。
zh_hans: 打开或关闭全站 JS。

source: Turning on this feature makes sure regular user can no longer post public content anywhere on the platform.
ja: この機能をオンにすると、一般ユーザーはプラットフォーム上のどこにも公開コンテンツを投稿できなくなる。
zh_hans: 开启该功能后，普通用户就不能再在平台上的任何地方发布公开内容了。

source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型

source: Type a message on resending invites
ja: 招待状の再送に関するメッセージを入力する
zh_hans: 输入关于重新发送邀请的信息

source: Type configuration
ja: タイプ構成
zh_hans: 类型配置

source: Type of content
ja: コンテンツの種類
zh_hans: 内容类型

source: URL Options
ja: URLオプション
zh_hans: URL 选项

source: URL label
ja: URLラベル
zh_hans: URL 标签

source: URL of anonymously enrolled event with token to cancel enrollment.
ja: 匿名登録されたイベントのURLと、登録をキャンセルするためのトークン。
zh_hans: 匿名注册事件的 URL，带有取消注册的令牌。

source: URL of anonymously enrolled event.
ja: 匿名で登録されたイベントのURL。
zh_hans: 匿名注册事件的 URL。

source: URL of the Event I organize.
ja: 私が主催するイベントのURL
zh_hans: 我组织的活动的 URL。

source: URL of the content that was reported.
ja: 報告されたコンテンツのURL。
zh_hans: 报告内容的 URL。

source: URL of the entity the like was created for
ja: 作成されたエンティティのURL
zh_hans: 实体的 URL

source: URL of the liked entity.
ja: 気に入ったエンティティのURL。
zh_hans: 被选中实体的 URL。

source: URL of the reported content.
ja: 報告されたコンテンツのURL。
zh_hans: 报告内容的 URL。

source: UUID
ja: ユーユーアイディー

source: Unable to generate the derived image located at %path.
ja: %path にある派生イメージを生成できない。
zh_hans: 无法生成位于%path 的派生图像。

source: Unable to proceed, please try again.
ja: 続行できません。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法继续，请重试。

source: Unapproved comments
ja: 未承認コメント
zh_hans: 未经批准的意见

source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_hans: 取消关注

source: Unfollow content
ja: アンフォローコンテンツ
zh_hans: 取消关注内容

source: Unfollow this content
ja: このコンテンツのフォローを解除する
zh_hans: 取消关注此内容

source: Uninstalled %module_name module.
ja: %module_name モジュールをアンインストール。
zh_hans: 卸载%module_name 模块。

# Validation
source: Unique Nickname
ja: ユニークなニックネーム
zh_hans: 独特的昵称

source: Unique identifier of topic type
ja: トピックタイプの一意な識別子
zh_hans: 主题类型的唯一标识符

source: Unique nicknames
ja: ユニークなニックネーム
zh_hans: 独特的昵称

source: Unpublish
ja: 未発表
zh_hans: 取消出版
